8.1 Você trabalha para uma empresa de mobílias e tem de enviar os
móveis para todo o país. É necessário encher seu caminhão com
caixas, e todas as caixas são de tamanhos diferentes. Você está
tentando maximizar o espaço que consegue usar em cada
caminhão. Como escolheria as caixas para maximizar o espaço?
Proponha uma solução gulosa. Ela lhe dará a solução ideal?

R: Iniciaria com a maior caixa possivel que caiba no espaço vago e fazria isso suscessivamente até acabar o espaço. Sim, esse algoritmo guloso encontraria a solução ideal.

8.2 Você está viajando para a Europa e tem sete dias para visitar o
maior número de lugares. Para cada lugar você atribui um valor
(o quanto deseja ver) e estima quanto tempo demora. Como
maximizar o total de pontos (passar por todos os lugares que
realmente quer ver) durante sua estadia? Proponha uma solução
gulosa. Ela lhe dará a solução ideal?

R: Encontre o lugar que esta melhor rankeado e adicione a lista, repita o processo suscessivamente até preencher o perido, 
porem este algoritmo nao encontrará a solução ideal. 

Para cada um desses algoritmos, diga se ele é um algoritmo guloso ou não.
8.3 Quicksort

R: Não, acredito que se trata de um algoritmo recursivo

8.4 Pesquisa em largura

R: Sim

8.5 Algoritmo de Dijkstra

R: Sim

8.6 Um carteiro deve entregar correspondências para vinte casas. Ele
deve encontrar a rota mais curta que passe por todas as vinte
casas. Esse é um problema NP-completo?

R: Sim, pois preciso calcular todas as rotas possiveis para entao definir a mais curta

8.7 Encontrar o maior clique¹ em um conjunto de pessoas (um
clique, para este exemplo, é um conjunto de pessoas em que
todos se conhecem). Isso é um problema NP-completo?

R: Sim, pois é necessario verificar a ligação de cada aresta para saber se ela conecta com todas as demais

8.8 Você está fazendo um mapa dos Estados Unidos e precisa colorir
estados adjacentes com cores diferentes. Para isso, deve
encontrar o número mínimo de cores para que não existam dois
estados adjacentes com a mesma cor. Isso é um problema NPcompleto?

R: sim, pois se trata de um problema de cobertura de conjuntos