2.1 Suponha que você esteja criando um aplicativo para acompanhar
as suas finanças.
Todos os dias você anotará tudo o que gastou e onde gastou. No final
do mês, você deverá revisar os seus gastos e resumir o quanto
gastou. Logo, você terá um monte de inserções e poucas leituras.
Você deverá usar um array ou uma lista para implementar este
aplicativo?

R: Lista pois nas listas as inserções são mais rápidas que as buscas.

2.2 Suponha que você esteja criando um aplicativo para anotar os
pedidos dos clientes em um restaurante. Seu aplicativo precisa de
uma lista de pedidos. Os garçons adicionam os pedidos a essa
lista e os chefes retiram os pedidos da lista. Funciona como uma
fila. Os garçons colocam os pedidos no final da fila e os chefes
retiram os pedidos do começo dela para cozinhá-los.
Você usaria um array ou uma lista encadeada para implementar essa
lista? (Dica: listas encadeadas são boas para
inserções/eliminações e arrays são bons para acesso aleatório. O
que fazer neste caso?)

R: Listas encadeadas dado o que foi dito na dica, a aplicação necessita de diversas inserções/eliminações

2.3 Vamos analisar um experimento. Imagine que o Facebook guarda
uma lista de usuários. Quando alguém tenta acessar o Facebook,
uma busca é feita pelo nome de usuário. Se o nome da pessoa está
na lista, ela pode continuar o acesso. As pessoas acessamo
Facebook com muita frequência, então existem muitas buscas
nessa lista. Presuma que o Facebook usa a pesquisa binária para
procurar um nome na lista. A pesquisa binária requer acesso
aleatório - você precisa ser capaz de acessar o meio da lista de
nomes instantaneamente. Sabendo disso, você implementaria
essa lista como um array ou uma lista encadeada?

R: Array pois neles é possível realizar o acesso aleatório

2.4 As pessoas se inscrevem no Facebook com muita frequência
também. Suponha que você decida usar um array para armazenar
a lista de usuários. Quais as desvantagens de um array em relação
às inserções? Em particular, imagine que você está usando a
pesquisa binária para buscar os logins. O que acontece quando
você adiciona novos usuários em um array?

R: As desvantagens do uso de arrays em inserções é com relação ao espaço de memória que quando ultrapassado precisa que todo o array seja deslocado para uma nova
área de memória onde todos os elementos cabem em sequencia (sem iterrupções). Ao adicionar os novos usuários, sera necessário deslocar todos os usuários subsequentes
para a próxima posição do Array.

2.5 Na verdade, o Facebook não usa nem arrays nem listas
encadeadas para armazenar informações. Vamos considerar uma
estrutura de dados híbrida: um array de listas encadeadas. Você
tem um array com 26 slots. Cada slot aponta para uma lista
encadeada. Por exemplo, o primeiro slot do array aponta para
uma lista encadeada que contém os usuários que começam com a
letra A. O segundo slot aponta para a lista encadeada que contém
os usuários que começam com a letra B, e assim por diante.
Suponha que o Adit B se inscreva no Facebook e você queira
adicioná-lo à lista. Você vai ao slot 1 do array, a seguir para a lista
encadeada do slot 1, e adiciona Adit B no final. Agora, suponha
que você queira procurar o Zakhir H. Você vai ao slot 26, que
aponta para a lista encadeada de todos os nomes começados em Z.
Então, procura pela lista até encontrar o Zakhir H.
Compare esta estrutura híbrida com arrays e listas encadeadas. É
mais lento ou mais rápido fazer inserções e eliminações nesse
caso? Você não precisa responder dando o tempo de execução
Big(O), apenas diga se a nova estrutura de dados é mais rápida ou
mais lenta do que os arrays e as listas encadeadas.

R: A estrutura híbrida, para inserções/eliminações, é mais rápida que o uso de arays e possui o mesmo tempo que o uso de listas encadeadas. Assim como para buscas ela é
mais rápida que o uso de listas encadeadas, porém mais lenta que no uso de arrays. 
