10.1 No exemplo do Netflix, calculou-se a distância entre dois
usuários diferentes utilizando a fórmula da distância, mas nem
todos os usuários avaliam filmes da mesma maneira. Suponha
que você tenha dois usuários, Yogi e Pinky, os quais têm gostos
similares. No entanto Yogi avalia qualquer filme que ele goste
com 5, enquanto Pinky é mais seletivo e reserva o 5 somente para
os melhores filmes. Eles têm gostos bem similares, mas, de
acordo com o algoritmo da distância, eles não são vizinhos.
Como você poderia levar em conta o sistema de avaliação
diferente deles?

R: utilizando a media de avaliações como uma metrica de como esta pessoa avalia

10.2 Suponha que o Netflix nomeie um grupo de "influenciadores".
Por exemplo, Quentin Tarantino e Wes Anderson são
influenciadores no Netflix, portanto as avaliações deles contam
mais do que as de um usuário comum. Como você poderia
modificar o sistema de recomendações de forma que as
avaliações dos influenciadores tenham um peso maior?

R: Adicionando um peso diferente para cada tipo de avaliador

10.3 O Netflix tem milhões de usuários, e no exemplo anterior
consideraram-se os cinco vizinhos mais próximos ao criar o
sistema de recomendações. Esse número é baixo demais? Ou
talvez alto demais?

R: Baixo demais pois pode deixar o resultado enviesado

