9.1 Imagine que você consegue roubar outro item: um MP3 player.
Ele pesa 1 quilo e vale R$ 1.000. Você deveria roubá-lo?

R: Sim pois seria possivel levar o violao o MP3 e o iPhone por R$ 4500

9.2 Suponha que você esteja indo acampar e que sua mochila tenha
capacidade para 6 quilos. Sendo assim, você pode escolher entre
os itens abaixo para levar. Cada item tem um valor, e quanto
mais alto este valor, mais importante o item é.
  item      Peso    Nota
• Água     3 kg     10
• Livro    1 kg     3
• Comida   2 kg     9
• Casaco   2 kg     5
• Câmera   1 kg     6
Qual é o conjunto de itens ideal que deve ser levado para o
acampamento?

R: O conjunto ideal para se levar é Água, comida e a camera com um valor de 25

9.3 Desenhe e preencha uma tabela para calcular a maior substring
comum entre blue (azul, em inglês) e clues (pistas, em inglês).

R:  C   L   U   E   S
B   0   0   0   0   0
L   0   1   0   0   0
U   0   0   2   0   0
E   0   0   0   3   0