6.1 Encontre o menor caminho do início ao fim.

R: O menor caminho tem tamanho 2

6.2 Encontre o menor caminho de "jato" até "gado".

R: O menor caminho tem tamanho 2

6.3 Quanto a estas três listas, marque se elas são válidas ou inválidas.

R: Rotina A e C são invalidas enquanto a rotina B é válida

6.4 Aqui temos um grafo maior. Faça uma lista válida para ele.

R: Acordar, praticar exercicio, tomar banho, trocar de roupa, escovar os dentes, tomar café da manha embrulhar o lanche

6.5 Quais desses grafos também são árvores?

R: A e C são arvores enquanto que B não é