3.1 Suponha que eu forneça uma pilha de chamada como esta:
    SAUDA 2
nome: Maggie
    SAUDA
nome: Maggie
Quais informações você pode retirar baseando-se apenas nesta pilha
de chamada?

R: Podemos definir que a função sauda chamou sauda 2 com a variavel Meggie e, depois de executar a sauda 2 ela voltara a sauda

3.2 Suponha que você acidentalmente escreva uma função recursiva
que fique executando infinitamente. Como você viu, seu
computador aloca memória na pilha para cada chamada de
função. O que acontece com a pilha quando a função recursiva
fica executando infinitamente?

R: Ela é executada até ocupar toda a memoria do computador caso nao haja algum trava de recursividade
