Quais destas funções hash são consistentes?
5.1 f(x) = 1

R: Inconsistente, para qualquer valor de x o retorno será 1

5.2 f(x) = rand()

R: Inconsistente, por mais que seja aleatório eventualmente o valor pode se repetir para diferentes valores de x

5.3 f(x) = proximo_espaco_vazio()

R: Inconsistente, pois o proximo expaço vazio podera ser o mesmo de antes caso ele nao seja alterado 

5.4 f(x) = len(x)

R: Inconsistente, strings de tamanho iguais retornam o mesmo valor, mesmo que as strings sejam diferentes

Suponha que você tenha estas quatro funções hash que operam com
strings:
a. Retorne "1" para qualquer entrada.
b. Use o comprimento da string como o índice.
c. Use o primeiro caractere da string como índice. Assim, todas as
strings que iniciam com a letra a são hasheadas juntas e assim por
diante.
d. Mapeie cada letra para um número primo: a = 2, b = 3, c = 5, d =
7, e = 11, e assim por diante. Para uma string, a função hash é a
soma de todos os caracteres-módulo² conforme o tamanho da
hash. Se o tamanho de sua hash for 10, por exemplo, e a string for
"bag", o índice será (3 + 2 + 17) % 10 = 22 % 10 = 2.
Para cada um destes exemplos, qual função hash fornecerá uma boa
distribuição? Considere que o tamanho da tabela hash tenha dez
espaços.

5.5 Uma lista telefônica em que as chaves são os nomes e os valores
são os números telefônicos. Os nomes são os seguintes: Esther,
Ben, Bob e Dan.

R: função hash C e D

5.6 Um mapeamento do tamanho de baterias e sua devida potência.
Os tamanhos são A, АА, ААA e AAAA.

R: função hash B e D

5.7 Um mapeamento de títulos de livros e autores. Os títulos são
Maus, Fun Home e Watchmen.

R: B, C e D
